在加州淘金热开始时，一群人试图越过
巨大的荒芜之谷，寻找快速发财，他们知道这很危险，但
收拾行装，无所畏惧地穿越金矿
闷热难受，但他们迷路了，无法找到出路
幸运的是，公司被救出了几天，
他们爬出山谷，其中一名男子回头说：
再见了死亡谷，这个名字被困在了北部的山谷中
加利福尼亚和内华达州边界的莫哈韦沙漠约两个小时
从拉斯维加斯开车，它占地3,000平方英里，是拉斯维加斯的五倍
伦敦的面积是北部最热，最干燥的地方中最低的
美国1913年美国气象局记录的温度为
山谷中小河的华氏134度是一个记录，但甚至
通常在夏季，温度达到120度
为什么这个地方这么热首先要把太阳加热到令人难以置信的地步
发生这种温度是因为沙漠上方的天空通常晴朗
土地是深色的，吸收更多的热量
另一个原因是过热的气流穿过沙漠温暖
空气在上升和冷却，但在这里被周围的山困住了
范围，因此它总是最终回到山谷中并在那里变热
再次由于高气压，山谷是最干燥的山谷之一
在西半球的地方降雨可能在几年内不会下降。
在这里划船，但是下雨的时候，山谷看起来真的很壮观
之后，如果您有幸在春季访问这个地方，您可能会看到
山谷坐落在雨中，整个地区都盛开着美丽的野花
阴影意味着沙漠周围的山脉挡住了风
潮湿的空气，如果我们只是将其淹没，一开始的想法似乎是合理的
水可以降低该地区的温度并吸引游客
想象一个大干净的湖泊和舒适的酒店，而不是这个
毫无生气的风景，但山谷的名字却并非那么简单
充满生命的它拥有100多种植物，这就是为什么它获得了
国家公园的状况约有440种已适应其生活
恶劣的气候沙漠中的大角羊属于其中的动物
对于像这样的有蹄动物，山脊和峡谷不是问题，它们可以轻松地
穿越沙漠地形山谷中最大的掠食者是
土狼可以在各种不同的环境和生活中生存
在哪里可以找到生活在沙漠地区的土狼可以承受的食物
得益于它们较轻的外衣，所以热量很高，但这里最不寻常的动物是
在黑暗中发光的蝎子，这是由于壳内的化学物质引起的
在紫外线下出现荧光，这些蝎子不容易
被发现是因为它们很小，在死亡中住在地下
甚至石头谷也过着自己独特的生活，他们并不认真地走过
自己关于这些航行的理论很多，这很奇怪
发生在一个叫做Racetrack Playa的地方，这是山谷中的一个干燥湖，
表面非常光滑的石头沿着湖底高速移动
每分钟高达16英尺，它们可以沿不同方向行驶，最高可达330英尺
脚向左和向右转动，甚至回到起始位置
长期以来，没有人能够捕捉到实际上正在移动的岩石，但是人们进行了研究
赛道上的烙印在2014年留在了地上，奥秘得以解决
延时录像显示，岩石由于完美而运动
浮冰在晚上形成的水风和薄冰块的平衡
风带走了岩石，使它们滑过光滑的表面
这是死亡谷荒芜的底部，称为恶水盆地
它在海平面以下280英尺，几乎是雕像的高度
自由这个地方拥有北美最低点的称号
在这个游泳池附近甚至还有一个更低的点，但是步行无法到达
泥里只覆盖着一层薄薄的白盐，所以
由于这个原因，在它上行走决定在Badwater建造游泳池
盆地正式降到最低点，有趣的是最高的山峰
在美国大陆惠特尼山（Mount Whitney）距离美国仅80英里
最低点的海拔为14,500英尺，现在Badwater盆地还没有
在某些地方看起来很干燥，水从巨大的表面滴到地表。
地下水库无论弹簧温度有多高
干，但到达水位时，水质与盆地名称相符
表面变得比海水咸2倍，所以绝对不能
消除口渴，您会在干燥的地方看到盐晶体的形成
当积聚在地表的雨水蒸发时，最后一个
你可能想在这样的地方做的事情是去跑步，但有些
人们似乎不同意被称为“巴特沃特（Badwater）”超级马拉松的
世界上最艰难的比赛在这里完成了135英里的终点线
比赛位于惠特尼山（Mount Whitney）的山坡上，跑步者需要
借助13,000英尺的高帮鞋克服了三个山脉
在闷热中融化，即使是经验丰富的参与者也很少
运动员有能力以奢华的西班牙风格完成这场比赛
城堡虽然位于沙漠中心，但看起来却不是海市rage楼
就像史考特的一座城堡是死亡谷的主要景点之一
也是那个时代令人兴奋的故事的场景
狂野西部的故事英雄，我们的沃尔特·斯科特（Walter Scott）表演牛仔，
冒险家们全都变成了一个容易受骗的人
百万富翁阿尔伯特·约翰逊·沃尔特·斯科特（Albert Johnson Walter Scott）说服了这位商人
投资他在山谷地区的金矿Albert Johnson和他的妻子
前往该地区，然后决定在那里为他们建房
假期他花了多达200万美元买下了一栋无用的建筑物。
沙漠中部别致的宫殿有许多不同的房间，包括
几个厨房和浴缸，尽管沃尔特·斯科特（Walter Scott）找不到一个肿块
他告诉那里的贵重金属城堡是用金钱建造的
他从该地区的大型金矿中脱颖而出，成为整个西方的著名人物
沙漠中金矿之王的地方被称为史考特的城堡
这一天，尽管他从未拥有过豪宅或那所豪宅的土地
内置的寻金者并没有发现太多有价值的东西
那时候山谷里的金属，但这并不意味着这片土地并不丰富
1880年代人们在那发现硼砂，我知道它不如黄金或
银，但这种矿物质也非常有价值硼砂已被用于制造
洗衣粉，如今已用于玻璃纤维和
许多高科技产品也用于混合燃料和实验燃料
细胞，这就是硼砂的事实